Señor Bard, ya no forma parte del grupo Winston.
en cuanto al resto
no puedo revelar nada
No, John, Johnny.
Johnny, tienes que ayudarme a suplicarle al Sr.
Witston.
Si la familia Sterling está en la lista negra, ya
terminé.
ayudarte es por tus pendejadas que te ofendí
señor winston
Sr. Winston, me disculpo por no reconocerlo.
es mi culpa me disculpo
Que alguien saque este pedazo de basura de aquí.
espera no
Espera, muchacho, lo que pasó antes fue un error.
por favor no nos culpes
dinero y poder
eso es todo lo que te importa
desde el momento en que me humillaste
el resultado ya estaba condenado
Bruce, sé que estás molesto por el divorcio.
¿Pero realmente tenías que arruinar mis esfuerzos de
esta manera?
Sabes lo importante que fue este pedido para mí.
y elegiste avergonzarme delante de todos
¿Recuerdas lo que me dijiste?
eres una estrella en ascenso
y yo solo soy un pedazo de basura que puedes tirar